# План написания консольной игры "Крестики нолики"

## Функ. требов.
1. Игровое поле всегда размера 3 на 3
2. Крестики и нолики ходят по очереди
3. В игре должно быть 3 варианта завершения (выиграл игрок, выиграл компьютер, ничья)
4. Перед началом игры рандомно определяется кто ходит первым
5. Нельзя ставить крестик или нолик на одну клетку или за пределами массива
6. В конце запрашивать у игрока хочет ли он сыграть ещё

## Алгоритм
1. Создать игровое поле 3 на 3 (двумерный массив)
2. Случайным образом определить кто ходит первым (компьютер или игрок)
3. Вывести игровое поле на экран
4. Спросить у игрока координату его хода или рандомно определить ход компьютера (в зависимоти от того кто ходит первым)
5. Проверить может ли игрок походить по введённым координатам, если нет то обьяснить почему и дать ещё раз ввести координаты. В случае если первым ходит компьютер, убедиться нет ли в случайно указанных координатах символов введённых ранее, если есть то ещё раз зарандомить координаты ввода для компьютера.
6. Проверить комбинации и если кто нибудь выиграл, закончить игру и выявить на экран надпись о том кто выиграл. Если никто ни выиграл, выявить на экран надпись: "Ничья."

## Критерии готовности
1. Поле корректно отображается после каждого хода.
2. Игроки ходят по очереди.
3. Нельзя поставить символ в занятую клетку.
4. Нельзя выйти за границы поля.
5. Программа определяет победу по строкам, столбцам и диагоналям.
6. Программа определяет ничью.
7. После окончания партии можно начать новую игру.